아마도 그녀에게 자신을 설명할 기회를 주어야 할 것 같아요.
그냥 당신을 놀라게 해드리죠.
데이트에 뭘 가져가야 할지 아시나요?
전혀 모르겠어요, 선생님.
미셸에게 물어보는 게 어떨까요?
미셸, CEO가 당신과 통화하고 싶어합니다.
데이트에 어떤 선물을 가져가야 할까?
그건 당신과 그녀의 관계에 따라 다르다고 생각해요.
그녀는 내 아내예요.
그녀에게 선물을 사준 적이 있나요?
아니요, 아직 기회가 없었지만 보상하려고 합니다.
글쎄요, 여자들은 반짝이는 보석을 좋아하잖아요.
어쩌면 다이아몬드가 좋은 선택이 될 수도 있겠네요.
그녀가 착용하지 않더라도 수집품처럼 사용할 수도 있을 겁니다.
잘됐네요. 걔네들은 다이아몬드를 좋아하거든요.
좋은 생각이네요.
음, 저는 꽤 독특한 다이아몬드 반지를 가지고 있어요.
그녀가 좋아할 만한 다른 물건을 사서 한정판으로 만들어 보세요.
이제 최고의 서비스를 제공해야 합니다.
알겠습니다.
안녕, 미셸.
보세요, 사장님이 당신에게 매우 친절하다는 것을 알고 있습니다.
하지만 당신은 그가 아내를 얼마나 사랑하는지 볼 수 있습니다.
그리고 당신이 미세스의 반지를 대체할 수 있다고 생각하길 바라지 않아요.
아니요, 걱정하지 마세요.
저는 CDO를 노리는 것이 아니라 일자리와 돈을 위해 여기 왔습니다.
좋아요. 그럼, 다 챙기고 나면 떠날 수 있어요.
알겠습니다. 고맙습니다.
당신 아내의 집주인이에요?
사실 저는 그것을 좋아해요.
야, 가게에 가서 나한테 맞는 크기의 집을 줄 수 있어?
제발요, 요리법에 필요해요.
아니, 저는...
여기요!
사장님과 함께 가세요.
아니요.